欢迎回来 我们来看看要实现每个注释
所需的正确代码语句
对于第一个注释 要求我们创建新的 ArrayList 对象
叫做 restaurantsToTry 其中包含字符串列表
相关代码如下所示
ArrayList、String 类型
对象名称叫做 restaurantsToTry = new ArrayList String 类型
注意 在实例化 ArrayList 时
我们不需要在这里输入任何参数
对于第二个注释 要求我们向 ArrayList 里添加一家餐厅
叫做 Morning Cafe 代码如下所示
restaurantsToTry.add 输入内容为 Morning Cafe
用图表表示是这样的
通过使用 .add() 方法
我们添加了 restaurantsToTry ArrayList 索引 0 处的 Morning Cafe
对于第三个注释
要求我们添加另一家餐厅 叫做 BBQ Time
代码看起来非常相似
restaurantsToTry.add
这次输入参数是 BBQ Time
代码是这样的
这次我们添加的是 ArrayList 索引 1 处的 BBQ Time
对于第四个注释
用户尝试了 Morning Cafe 餐厅
所以我们希望从 ArrayList 中移除该餐厅
我们只需使用 restaurantsToTry.remove 方法
然后将 Morning Cafe 作为参数
对于第四个注释 用户尝试了 Morning Cafe 餐厅
现在我们需要从餐厅 ArrayList 中移除该餐厅
代码是这样的 restaurantsToTry.remove
将 Morning Cafe 作为输入参数
用图表来表示 我们使用 .remove 方法移除了 Morning Cafe
使数组的大小变小了 并使 BBQ Time 移到 ArrayList 的第 0 个索引处
再来看看最后一个注释
我们想要获取列表的长度
然后将其存储到整型变量里 叫做 numberOfRestaurants
代码是这样的
int numberOfRestaurants = restaurantsToTry.size()
注意 对于 ArrayList 当我们使用 size() 方法时
它没有任何输入参数 并帮助我们获取列表中的元素数量
对我们来说 ArrayList 的大小为 1